LEIA-ME

Projeto Demonstrativo 5
Jonathan Alis S Lima
Visão computacional
UnB
Flávio Vidal
24/5/2015


Arquivos desta pasta: 
LEIA-ME: este arquivo, contém as instruções do conteúdo da pasta e de compilação

O requisito 1 consiste dos arquivos:
seg_clus_fruit: segmentacao por clusterizacao com centroides manuais da imagem fruit
seg_clus_wine: segmentacao por clusterizacao com centroides manuais da imagem wine
seg_clus_random_fruit: segmentacao por clusterizacao com centroides aleatorios da imagem fruit
seg_clus_random_wine: segmentacao por clusterizacao com centroides aleatorios da imagem wine
seg_lim_fruit: segmentacao por limiar da imagem fruit
seg_lim_wine: segmentacao por limiar da imagem wine
seg_reg_fruit: segmentacao por regioes da imagem fruit
seg_reg_wine:segmentacao por regioes da imagem wine

O requisito 2 consiste dos arquivos:
compare_fruit: Apos a execução de todas as segmentações, ao executar esse programa faz a comparação objetiva dos métodos a partir do resultado da segmentação da imagem fruit
compare_wine: Apos a execução de todas as segmentações, ao executar esse programa faz a comparação objetiva dos métodos a partir do resultado da segmentação da imagem wine

build_all.sh: Arquivo utilizado para compilação.
Jonathan_PD4.pdf: O relatório.

Pastas:
image-seg: contém os arquivos de imagens originais, fruit e wine.
resultado_limiar: pasta que que estão/serão salvos os resultados da segmentação por limiarização.
resultado_regioes: pasta que que estão/serão salvos os resultados da segmentação por regiões.
resultado_limiar: pasta que que estão/serão salvos os resultados da segmentação por limiarização.
clustering_random: pasta que que estão/serão salvos os resultados da segmentacao por clusterizacao com centroides aleatorios.
clustering_chosen: pasta que que estão/serão salvos os resultados da segmentacao por clusterizacao com centroides escolhidos manualmente, baseado em regiões escolhidas pelo usuário.

Instruções para compilação e execução:
Abra um terminal nesta pasta e execute o comando: bash build_all.sh
Para rodar os programas, digite o comando: ./nome_do_programa. Os que começam por 'seg' salvam o arquivo resultante na pasta correspondente.
